- 行こう！
- はい
スタート！
カンガン～
カンガン（掛け声）
みんな 願い事して
ひざまずいて
何？
何 このコンセプト
夜の撮影って初めてかも
先週 夜に…
- 屋外ではね
だから今日は照明スタッフさんが…
え？ 訪問販売 大きくなった？
売れたことより
Floverの火力を感じました
番組史上 最高の3位でした
本当？
公約を掲げたんです
あ～ 5つのうち1つ？
5つとも強烈なのにしなきゃ
ガールズグループにできる内容ですよね？
コメント見ました？
全部見ました
出演料を上げろってコメントが
上げてください
- こんにちは
国内No.1カーケアブランド
THE CLASSのペ・スヒョンと
イ・セグァンです
わあ～ すごく高級感がある
- 高級感ありますね
- ありがとうございます
ハヨンさん 洗車したことは？
- 自動洗車なら…
- 自動洗車だけ？
洗車場で自分で磨く楽しさが
あるじゃないですか
その楽しさも味わえる
11点セットを用意しました
このバケツ1つだけ持っていけば
洗車場で達人になれます
本当にこれだけでいいんですか？
はい 外装から内装
ホイールやタイヤまで
全部入った商品です
すごくいい
「訪問販売少女たち」限定で
ご用意したんです
- 本当ですか？
- はい
まず1つ目はTHE CLASSの新商品
ファスト・クイック・ディテイラーです
ファスト・ク…ディテイル？
ファスト・クイック・ディテイラー
- ファスト・クイック・ディテイラー
- 速い 速い
普通 コーティングするなら
先に洗車が必要ですよね
でもこれはシュッと吹いて
こう拭くだけで
驚くほどツヤツヤになります
ムラなく汚れを落とせて 香りも…
すごくいい
今日はこの商品だけですか？
2つ目に持ってきた商品は
担当をきっちり分けたんだ
きっちり分けました
THE CLASSの
ワイプリー洗浄シートです
車内が一番長く過ごす場所ですよね
ホコリや頑固な汚れ
化粧や日焼け止めの跡も
残りやすいですよね
そうなんです
車内で化粧すると
シートに付くことが本当に多いです
これもいい香りですね
うちは全部 香りがいいんです
私 香りを本当に重視するんです
弱アルカリ成分が入っているので
家の水栓やIHの油汚れにも使えます
車にも家にも使えるんですね？
さっき香りが大事って
おっしゃってましたよね
まさか！
はい 車用の芳香剤です
香りを嗅いでみてください
あ このいい香りは…
そうです ここから香っています
- 同じ香り？
- 4種類あります
ハヨンさんはどの香りが好きですか？
私は…
これ 本当にいい
アロマオイルを染み込ませています
だから優しく香って
インテリア効果もあります
ルームミラーに掛けると
ルームミラー？
ルームミラー
ルームミラーに掛ければ
外装・内装・香りまで
一度に全部お任せできるセットを
番組限定でご用意しました
まさか これ全部で？
そうです 2つとも
利益 残ります？
かなり身を削って用意しました
今日はどうやって売る予定ですか？
こういう商品なら…
ひらめきました
車に乗っている人に
売り歩く感じで
訪問販売するとき
手軽なのがいいという方には
こちらをおすすめして
「洗車の雰囲気も満喫して
泡立ててみたい」という方には
このセットをおすすめすればいいです
これを持って写真を撮って
「最近 洗車する私 どう？」
私が全部 完売させてみせます
わあ～
1 2 3 ファイト！
何？ この人？
この動物？
こう見えてツバメです
どう反応すればいいか分からない
ツバメと聞いて
息ができないです
思い浮かぶ昔話はありますか？
「フンブとノルブ」？
売るより贈り物をする気持ちで
秋夕ですから
- 今日は交換しなくていいんですか？
- はい
今日は太っ腹ですね
ツバメの心で
秋夕の贈り物を届けに行きます
これは何？
諦めないですよね？
何ですか？
路上ライブみたいな感じ？
秋夕の時期に公開されるので
ラジオをやってみようかと
訪問販売DJ
「ハニャンのハッパンストリート」
台本を用意しました
これを読めばいいんですか？
こんにちは 秋夕特集
「ハッパンストリート」の1日DJ
ハニャンです
渋滞した高速道路の車内
チヂミを焼いた香りが染みつく台所
皆さんは今 どこでどんな気持ちで
連休を過ごしていますか？
では最初の曲から始めましょうか？
最近 遊び場を熱くしている曲です
ソン・ハヨンが歌います
訪…
訪問販売 Season 2
最初の曲を聴いてきました
どうです？ 秋夕の雰囲気が
たっぷり感じられるでしょ？
最近 嫌なことが多いんですって？
そんな時は心を空っぽにするのも
いいと思います
今日は事前に視聴者の皆さんから
お便りを募りました
では最初のお便りです
こんにちは 中3で来年は高校生です
学校で席に座り
YouTubeショートを開いたら
ハヨン姉さんの「本当ですか
ウソですか」が流れました
担任の先生が「本当かウソか」と言って
みんな笑い 先生は話して去りました
そこで2026年版の「本当ですか
ウソですか」をお願いします
やれと言われたら やらないと
カッコいいバージョンでやります
本当ですか ウソですか
もっとカッコよく
本当です！
本当じゃなくてウソです！
ウソじゃなくて本当です！
はい！
大丈夫でした？
では次のお便りを読みます
こんにちは
毎日 睡魔との戦いに敗れる
高校3年の男子です
先日 塾で授業を受けていたら
猛烈に眠くなって
ゴン！
音がするほど壁に頭をぶつけました
数日後には眠すぎて
休み時間にトイレの個室で
完全に寝てしまい
次の授業が始まったのにも
気づきませんでした
厳しいひと言をもらえませんか？
放送禁止用語はダメだよね？
何してるの？
今 寝てる場合？
お便りを読み終えましたが
胸のつかえはスッキリしましたか？
ハニャンのハッパンストリート
CMのあと またお会いしましょう
自分で読んでください
あ…
CMを聴くんじゃなくて
私が言うんですね
吹いて！
拭いて！
終わりじゃなく！
楽しんで！
これで合ってますよね？
吹いて！
拭いて！
終わりじゃなく！
楽しんで！
手軽な洗浄コーティング剤
ファスト・クイック
ディテイラー
パトラッシュ ティッシュ
どこッシュ？
カップホルダーに
イシュー
たった1枚で
手軽に
ワイプリー
洗浄シート
高級感のある香り
ヒップなフォームのサシェ～
車用芳香剤もあります～
本当です～
楽しいCMまで聴いてきました
もう終わりの時間です
時間が早すぎる～
皆さんに最後のプレゼントです
fromis_9のソン・ハヨンさんが
「Vitamin ME」のMVを撮るんです
あ そんな感じで？
カメラを見ずにやりましょう
レディー アクション！
できました
そう？
できた こうすればいいです
こうしようか？
- こう？
- いいね いいね
こう こう こう…少しね
どうですか？
レディー アクション！
ごめん ごめん ごめん
もう一度
レディー アクション！
こんな撮影したことあります？
最初のミッションが終わりました
洗車場まで移動しないといけません
1つはポルシェで
もう1つは訪問販売カー
OK これ
最後のチャンスをあげます
これ
表情が読めない
これにします
訪問販売カー
これ うちにある
引っ張るのだ
ツバメよ
まっすぐ引っ張れ ツバメよ
ツバメよ 早く飛び去れ
本当にもう
肩がちょっと凝りますね
ここ どこか分かる？
洗車場じゃないですか？
車 入ってきてください
わあ
商品を実演するため
私の車に落書きしました
- 本物？
- 本当に私の車です
じゃあ消さなくてもよくない？
後ろを見てもらえます？
消さなかったら？
すぐ消します
- 今日はスタッフ車を洗えば終了
- 簡単じゃん
- 洗車 終了？
- OK
- これかな？
- はい
あ こんな感じ？
あ こんな感じ！
カーシャンプー？
よし こうして
こうすると泡ができます
拍手は…
こうやって手にはめます
ちょっと雑すぎません？
こっちでやりますよ
このくらいでよくない？
私の車なので
きれいにお願いします
力を入れなくても
ほら きれいになった
もういいでしょ？
これが秋夕の贈り物でしょ？
これはホイールクリーナー
私のホイール かなり汚いです
心みたいに？
ホイールは私も
あまり洗車しないんですが
普通は吹きつけるだけでは
終わらないですよね
本当にこう吹きつけて
水で流すだけでいいです
でもホイール1つだけにして
吹くだけでいいから
汚れがすごく流れてくる
これ全部 PDさんの…
自分でやりますってば～
近いうち洗車場に来そう
もう少しきれいにやるべきじゃない？
私と洗車する？
私と洗車する～？
私とご飯食べる？
私と洗車する？
私と付き合う？
- 車1台 終わりましたよね
- はい
でもスタッフの車は
1台だけじゃありません
言葉遊びだったのね 誰の車？
- どの車？
- 監督は好きだから頑張ります
- 私が一度…
- これ監督の車？
監督の車ですか？
いい車に乗ってるね
ツヤが出るまで拭いてください
本当にピカピカ光ってる
この感触 いいね
よく落ちる
監督 最後に洗車したのは？
監督 帰りは本当に気分よさそう
ファスト・クイック・ディテイラーは
速くて簡単
手早くできて すごくいい
ほら ちょうど半分
顔が映ってる
きれいにしたでしょ？
監督 洗車代ください
それでは私たち…
実は隣に作家さんの車もあります
免除できるチャンスをあげます
私たち以外に洗車している人がいます
お いいですね
こんにちは
洗車しに来たんですか？
はい 洗車しに来ました
本当ですか？
手洗い洗車が好きですか？
車を買ってまだ間もないので
今日で何回目の洗車ですか？
3回目くらい？
- いつも一緒に来るんですか？
- はい
お二人は恋人同士？
付き合ってどのくらい？
半年くらいです
いや～ いい時期だね
手軽に洗車できる商品を
持ってきました
洗浄とコーティングが
同時にできるんです
- 洗浄とコーティングを一緒に？
- はい！
だからすごいんです
駐車場でサッと
使えば洗車完了
すごく手軽ですね
こちらもあります 何かというと
ワイプリー・マルチ洗浄シートです
カップホルダーに合うサイズです
ここをパッと開けて
これもいい香りです
うん～ いいですね
これをタダで差し上げます
一発芸はあります？
- ないです ないです
- 本当に？
では私からプレゼントします
さらにすごいです 何だと思います？
あ 芳香剤？
そうです
- すごく高級感があります
- でしょ？
ルームミラーに掛けておけば
それだけでインテリアに
ありがとうございます
訪問販売 どうでした？
すごく楽しかったです
ところで私たち…
例の隠しミッションは…
そうです
人数を決めるのはハヨンさんに
5人以上ですよね？
じゃあ5人にします
では10人にします
手をつないで
カンガンスルレをすれば成功
犬も多いけど 人数に入ります？
犬も一緒に回れば人数に入れます
分かりました
行きましょう～
どこかで犬が吠えてる
月を見て願いたいことはあります？
えっと…
訪問販売が成功しますように
- 本心じゃなさそうな目ですが
- 違います！
本当です
ファンのFloverが
この番組を大好きなんです
Floverが上位にしてくれたのを見て
「どうして無理したの？」って
私が無理するから
Floverも無理するんです
では宝くじ1等か 番組大成功か
あまりにも…
簡単すぎるでしょ
番組が1位？
宝くじ1等！
宝くじは諦められない
PDさんは？
私はハヨンさんと一緒だから
もちろん番組の成功です
私だけ悪い人になるじゃん
分かった 撮り直そう
ワンちゃん～
ここはドッグランみたい
犬たちと一緒に回りました
- 遊びに行けばいいね
- 私がですか？
- ちょっとひどかった？
- でも私はツバメだから
あ そうだね
「ツバメ」で二行詩 「ツ」
- ツ…私が
- 「バ」
あ 失敗した
- 「ツ」
- ツイてない
- 「バ」
- バカげたPDさん
ここで一番 悪態ついてる
普段は悪口を言わないんですよ
本当に
カンガンスルレしてくれそうな人がいる
8人
- 逃げてる
- 逃げるぞ
みんな 行かないで！
- 時間あります？
- はい！
みんな～ ありがとう！
- ありがとう
- 大丈夫？
こんにちは
- こんにちは
- あれ？ 学生さん？
私が誰か分かります？
もうすぐ秋夕だけど 何してるの？
あの…どうして離れていくの？
放送用の隊形って分かる？
- こんな感じで…
- あ できた
大丈夫 鼻をふさいでおくから
もうすぐ秋夕だから
プレゼントを渡しに来ました
でも私と一緒にしてほしいことがある
カンガンスルレを…
- あ！
あり…ありがとうございます
- では今やればいいですか？
- はい
さあ カンガンスルレを始めよう
行こう！
スタート
カンガン カンガン
満月だニャン 秋夕だニャン
願い事するニャン
みんな 願い事して
恥ずかしい
一度 お辞儀しようか？
楽しい秋夕を過ごして
放送用に隊形を作ろうか？
みんなでお辞儀しようか？
楽しい秋夕をお過ごしください
みんな ありがとう
ご両親に持って帰ってね
今日のブランド
THE CLASSのカー用品は
下のリンクから
とてもお得に買えます
押さないと損ですよ
THE CLASSがあれば
どこでも愛車をきれいにできます
では また来週
ハッピー秋夕だニャン